esse aq é meu primeiro projeto de programação. usei os conhecimentos q adiquiri estudando
python e sql pra tentar fazer um sistema de cadastro de usuarios. ainda tem algumas coisas
pra arrumar nesse projeto, mas a base é essa

primeiro fiz um sistema de cadastro apenas de nomes, usando sqlalchemy pra conectar num banco
mysql, daí baseado nesse projeto consegui fazer esse outro sistema

- numa tela do tkinter o usuario digita 'usuario' e 'senha'
- atraves de uma funçao do tkinter esses dados sao escritos num documento txt
- no modulo cadastro.py esses dados no documento txt sao lidos e tratados
- no modulo session.py esses dados tratados sao coletados e cadastrados no banco

em todos os testes q fiz o unico erro q aconteceu foi na hora de cadastrar um usuario ja
cadastrado no banco, por isso botei 'excpet Exception' no session.py, sei q é mt abrangente
mas nos meus testes o unico erro foi esse q falei aq

se vc tentar cadastrar um usuario ja cadastrado, esse usuario n vai cadastrar no banco, mas
antes de cadastrar o 'id' dele ja é atribuido, ent se ele n for cadastrado, o 'id' usado por
ele tb n vai mais ser usado. acho q ficou confuso ne.


id    usuario         senha
---------------------------
1  | sofia espanha   | 1234  --> essa sofia foi cadastrada
2  | sofia espanha   | 1234  --> essa sofia n foi cadastrada, ja q ja exite uma dessa no banco, mas o id dela n vai ser usado no proximo usuario q tentar se cadastrar, ent o proximo usuario vai ficar com o id 3  
3  | celso portiolli | 1234  --> esse usuario vai ficar com o id 3, pq o id 2 foi usado pela sofia de cima q n foi cadastrada
4  | celso portiolli | 1234  --> esse celso tb n foi cadastrado, mas o id dele tb n ta mais disponivel
5  | celso portiolli | 1234  --> esse celso tb n foi cadastrado, e o id dele tb n ta disponivel
6  | silvio santos   | 1234  --> esse silvio foi cadastrado, ja q n tem nenhum usuario com o nome dele, mas o id dele vai ser 6


sei q ficou meio complicado de entender, é um defeito q ainda to estudando um jeito de resolver,
mas n quebra o codigo nem gera nenhum erro

atualização --> no modulo query to criando um codigo q faz uma consulta no banco e verifica 
se o usuario existe antes de tentar cadastrar, assim consigo resolver o problema do id q falei 
ali em cima

atualização 2 --> consegui, resolvi o problema do 'id' ali em cima. agr o codigo faz uma query 
no banco e verifica se o usuario existe antes de tentar cadastrar. so q apareceu mais um problema 
kkkkkkkk na real é um prblema menor. 
qnd rodo o codigo e abre a janela tkinter, sempre o primeiro usuario q tento cadastrar, 
ele existindo ou n no banco, a resposta q aparece na janela é q o usuario ja ta cadastrado.
se o usuario n existir no banco, ele cadastra, mas a resposta q aparece na janela é q ja 
ta cadastrado, agr isso so no primeiro usuario q vc tenta cadastrar, se vc n fechar a janela 
e tentar cadastrar mais usuarios depois desse, o codigo funciona dboa. vou seguir aq tentando 
resolver essa falha

atualização 3 --> resolvi o problema da atualização 2, era uma função q eu tava sendo chamada 2 
vezes, dai tava dando esse erro. agr o codigo ta funcionando dboas. vou estudar mais pra tentar 
ver se consigo deixar esse codigo mais limpo, agr pelo menos consegui fazer ele funcionar

tatakae
